### 2021-12-23 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

>>>>

Analisis agregasi juga dapat membantu untuk mengidentifikasi perubahan yang tidak terlalu nampak pada kinerja sebuah \textit{service}. Ketika membandingkan dua buah kumpulan \textit{trace}, kita dapat juga melihat kontribusi \textit{latency} yang terkait dengan \textit{tag}, operasi, dan \textit{service} dan juga melihat bagaimana kontribusi tersebut berubah sepanjang waktu.
